Repository: sillsdev/Glyssen
Catalog: DistFiles/localization/Glyssen.*.xlf
Languages: zh, zh_cn

# CharacterName.Zeresh, wife of Haman
source: Zeresh, wife of Haman
zh: 細利斯, ***wife*** ***of*** 哈曼
zh_cn: 细利斯, ***wife*** ***of*** 哈曼

# CharacterName.Ziba, servant of Saul's household
source: Ziba, servant of Saul's household
zh: 洗巴, ＜陽＞僕人 ***of*** ***Saul's*** ***household***
zh_cn: 洗巴, ＜阳＞仆人 ***of*** ***Saul's*** ***household***

# CharacterName.Zion
source: Zion
zh: 錫安
zh_cn: 《现》锡安

# CharacterName.Ziphites
source: Ziphites
zh: 西弗人
zh_cn: 西弗

# CharacterName.Zipporah, Moses' wife
source: Zipporah, Moses' wife
zh: 西坡拉, 摩西' ***wife***
zh_cn: 西坡拉, ***Moses'*** ***wife***

# CharacterName.Zophar the Naamathite
source: Zophar the Naamathite
zh: 瑣法 ***the*** 拿瑪人
zh_cn: 琐法 ***the*** 拿玛人

# CharacterName.Abimelech, king of the Philistines (in Gerar)
source: Abimelech, king of the Philistines (in Gerar)
zh_cn: 亚比米勒, 王 ***of*** ***the*** ***Philistines*** ***(in*** 基拉耳)

# CharacterName.Babylon
source: Babylon
zh_cn: 巴比伦

# CharacterName.Eli (very old)
source: Eli (very old)
zh_cn: 以利 ***(very*** ***old)***

# CharacterName.Eliezer, prophet of the Lord
source: Eliezer, prophet of the Lord
zh_cn: 以利以谢, 先知 ***of*** ***the*** ***Lord***

# CharacterName.Elisha (had said)
source: Elisha (had said)
zh_cn: 以利沙 ***(had*** ***said)***

# CharacterName.enemy
source: enemy
zh_cn: ＜形＞敌人，仇敌；被憎恨的

# CharacterName.Ephraim, survivor of
source: Ephraim, survivor of
zh_cn: 以法莲 色列, ***survivor*** ***of***

# CharacterName.Ezekiel (in vision)
source: Ezekiel (in vision)
zh_cn: 以西结 ***(in*** 异象／默示／镜子)

# CharacterName.Jahaziel (Spirit of the Lord on)
source: Jahaziel (Spirit of the Lord on)
zh_cn: 雅哈悉 ***(Spirit*** ***of*** ***the*** ***Lord*** ***on)***

# CharacterName.Jehonadab, son of Recab
source: Jehonadab, son of Recab
zh_cn: 约拿达, ***son*** ***of*** ***Recab***

# CharacterName.Jeremiah(Yahweh says)
source: Jeremiah(Yahweh says)
zh_cn: 耶利米 ***(the*** ***LORD*** ***says)***

# CharacterName.Jeremiah quoting the wicked who live in the land
source: Jeremiah quoting the wicked who live in the land
zh_cn: 耶利米 ***quoting*** ***the*** ***wicked*** ***who*** ＜动＞度日子，生活 ***in*** ***the*** ***land***

# CharacterName.Jesus in 2 John
source: Jesus in 2 John
zh_cn: 耶稣 ***in*** ***2*** 约翰

# CharacterName.Joel saying what the priests should say
source: Joel saying what the priests should say
zh_cn: 约珥 说 ***what*** ***the*** ***priests*** ***should*** ***say***

# CharacterName.Joram, king of Israel
source: Joram, king of Israel
zh_cn: 约兰, 王 ***of*** 《现》以色列

# CharacterName.Joseph of Arimathea
source: Joseph of Arimathea
zh_cn: 《现》以色列人 ***of*** 亚利马太

# CharacterName.Micah
source: Micah
zh_cn: 米迦

# CharacterName.Micaiah, prophet of the LORD
source: Micaiah, prophet of the LORD
zh_cn: 米该亚, 先知 ***of*** ***the*** ***LORD***

# CharacterName.Oded, prophet of the Lord
source: Oded, prophet of the Lord
zh_cn: 俄德, 先知 ***of*** ***the*** ***Lord***

# CharacterName.Shemaiah
source: Shemaiah
zh_cn: 示玛雅

# CharacterName.Zechariah(Yahweh says)
source: Zechariah(Yahweh says)
zh_cn: 撒迦利雅 ***(the*** ***LORD*** ***says)***
